永別喇，公主殿下
你即管扮到好有骨氣，落去繼續講啦
去大啲？
你即刻同我離開雷歐喇
你唔好咁得戚啊
你竟然噉傷害雷歐嗱？
我唔會咁容易放過你㗎
大爺
你呢個細路…
呢個達爾啊，竟然自己一個跳咗落去
熱氣球一到，我哋就即刻突擊啦
班達克先生，你留喺熱氣球啦
你哋做好準備，熱氣球隨時準備要離開
係
如果我哋真係有本事嘅
就即刻試下打低我啊
氣休，紫雷
動作好快，唔通佢真係…
仲有修海爾嘅仇，一次過計清楚
唔好喺度發開口夢啊，你呢個細路
馬卡特
多啦A夢
結冰啊…
你呢招係咩劍法啊？
魔法劍
你話咩話？
好犀利啊
絕招喇
火焰大地斬
果然真係噉
佢打低富羅克泰恩同修海耶米卡雲
經過咁多場同軍團長之間嘅戰鬥
睇嚟呢個細路而家嘅戰鬥力已經
提升到一個難以置信嘅地步
激氣啊
睇嚟係時候出嗰一招啊
達爾
你真係好犀利啊
你終於都學識點樣運用魔法喇
我可以放心喇
達爾
波普、馬姆、艾美小姐
快啲救人
支持住啊
巴高羅
艾…艾美，唔使理我，去睇馬林
一定係嗰個衰人做㗎
但係噉喎，我哋而家好似佔緊上風啊嗬？
千祈唔好大意啊
好啦
我而家搞清楚晒喇
比起啲乜嘢公主
其實你呢個細路先至係真正嘅獵物
佢…佢隻手生返出嚟𠸏？
咁多位，趴低啊
冰炎爆發術
累到喇
好痛啊
痛死我喇
蠢材
而家唔係淨係得你一個
覺得痛㗎唔好再喺度嗌痛喇
快啲去救人啦
只係小事嚟，我唔會輸㗎
但係你已經輸咗畀我喇，咩話？
頭先嗰下，除咗係一種攻擊之外
同時亦都係向我嘅部下發出嘅信號嚟㗎
為跟住嘅地獄之戰揭開序幕
頭先嗰陣暴風係咩造成㗎？
喂
你哋真係唔使我幫手啊
係地震啊
發嗰啲氣
咩…咩事啊？
噉𠸏？
而家到底發生咩事啊？
輕歌塔完成喇
輕歌塔都完成喇
好啦
緊張刺激嘅表演而家正式開始喇
地震停咗嗱？
頭先發生咩事啊？
你做過咩嚟？
係冰炎結界咒法
冰炎結界咒法？
冰炎魔團一直都係靠呢一招終極戰術
先至立於不敗之地
你哋已經冇方法可以甩身喇
唯一可以做嘅就係受我嘅折磨
直到你哋全軍覆沒
唔好講笑啦
你只係整到地下搖一搖吒嘛
我哋又點會咁容易到全軍覆沒啊？
好啊，你咪試下啦
試咪試
一陣你喊住求我我都會放過你㗎
奇拉
幾耐？
噉𠸏？
發生咩事啊？
咒紋…
點解會用唔到㗎？
美咲
噉唔通…
咒紋畀佢封鎖咗，用唔到？
睇嚟你哋仲未搞清楚遊戲規則噉喎
我嘅手同腳完全出唔到嚟
快啲追嚟
達爾
到底發生咩事啊？
呢一個忽略柵燈點解會變到咁犀利㗎？
我諗你搞錯咗喇
根本就唔係我變強咗
答案就係你哋呢班人變弱咗啊
你講咩話？
嗰一座就係炎魔塔
仲有嗰一座係冰魔塔
佢哋同我嘅核心產生咗作用
另外可以喺附近一帶
整咗一個強力嘅結界陣，嚟對付你哋
所以喺呢個結界鎮入面
除咗我之外嘅人，都會被封鎖咒紋
唔可以發揮出平時嘅力量
睇嚟你哋終於都知道遊戲規則喇喎
你…
你好卑鄙啊，弗雷澤德
你真係好多廢話啊
話你知，我本身就唔鍾意同人打交
我鍾意嘅係…
贏人啊
你哋全部人，同我去死啊
唔得啊
魔彈槍果然都係用唔到？
艾美小姐，你姐姐佢哋冇咩事吖嘛？
佢哋暫時冇事
但係而家都用唔到霍爾米
再噉落去嘅話
姐姐同阿波羅佢哋都會死㗎
達爾，我哋要走㗎喇
阿武，你喺度講乜嘢啊？
都係諗辦法救走仲在生嘅人先啦
然後坐熱氣球，離開呢一個結界範圍
除咗噉冇其他辦法㗎喇，我唔走啊
我唔想輸畀呢一個卑鄙嘅人
只要一日仲未死，都仲未輸
但係，再噉落去我哋全軍覆沒㗎喇
你想凍到結冰啊？
定係想用大火燒一燒呀？
唔好啊
我唔要啊，我係絕對唔會逃走
你話？
達爾啊，你唔好咁硬頸啦
我係唔會逃走
雷歐娜
我咁難得先破咗呢個結界
畀你走甩，噉我咪蝕晒大本？
即刻放手啊，而家就等我
幫你死咗條心啦，唔好再諗住走喇
公主
雷…
雷歐娜
點樣啊，細路？
鍾唔鍾意我呢份大禮？
真正嘅冰鎮帕普莉卡公主啊
不過你哋唔使擔心㗎
佢喺裏面仲係生勾勾㗎
頭先…
我用傳説中嘅禁咒法將公主冰封
任何嘅力量同咒紋
都唔可以打碎同溶解啲冰
你又估唔估到要點樣做先至得啊？
答案就係打低我
只要我一死，啲兵自然就會溶解
好啦
而家你仲走唔走啊？
等得公主殿下自己拍拍囉柚走人
噉嘅行為
你做得出？
勇者真係唔易做啊
豈有此理，小雞
啱喇，保持住呢個勢
嚟啦
你而家幫艾美小姐將所有人送上熱氣球
真係要逃走？
點得㗎？
公主殿下點啊？
而家冇晒辦法，留喺呢度只會全軍覆沒
不如暫時離開呢度，再揾機會反擊啦
姐姐，支持住
你個衰人
你真係好犀利
竟然仲發揮到咁大嘅力量𠻹
喺呢一個結界入面
敵人嘅戰鬥力會大大減到得返原本嘅兩成
所以換句話講
你呢把劍嘅威力原本係大五倍
真係好得人驚啊
只可惜…
喺呢度，無論你點掙扎都好
都唔會打出致命一擊㗎
達爾，我哋走先啦
唔好再講呢啲説話喇
你都見雷歐娜畀佢搞成噉㗎啦
達爾，只要你仲在生嘅
佢就唔會殺死公主㗎喇
我哋離開呢度先，再諗辦法，唔要啊
我要
我要…
戰鬥到最後一刻啊
啱喇，即管嚟啦，我嘅好勇者
喂，你喺度做乜嘢啊？
達爾，對唔住
毛毛，快啲啊
上手
好緊要啊
既然係噉…
皮拉佐嘛
睇下點？
機會嚟喇
嗰個女人
頭先嗰啲爆炸係由咩造成㗎？
係魔彈槍嘅子彈
我將裝住基拉嘅子彈掟咗過去
然後再利用佢嘅尾拉助馬
將嗰粒子彈引爆
噉嘅方法竟然都畀你諗到？
艾米大人，我哋要去邊度啊？
飛去北邊啦
飛去北？
嗰邊嘅海岸地形複雜，方便我哋匿埋
炎魔賜嘅烈焰怪軍團
將嗰班人打落嚟，咪畀佢哋走甩，走甩
公主殿下
你就喺嗰度乖乖地等
如果佢真係見死不救
噉就唔會係勇者啦
我每次一遇到危險
心入面都會好想逃走㗎
但係我今次真係完全冇噉諗過㗎
我頭先真係好想救到公主殿下㗎
好對唔住啊
不過…
我明白㗎
馬毛
如果你頭先冇當機立斷
我諗我哋已經全部死清光喇
金兜衞，睇下嗰邊
係追兵
老伯，你飛快啲，全速前進，前啊…
卡塔爾亨
咁多位，我哋已經離開結界
可以用到咒紋㗎喇
卡塔爾亨
就算用到咒紋
但係敵人真係太多喇
再係噉落去，會跌落地全冇㗎
包喺我身上啦
熱氣球嘅高度不斷下降
大鑊喇
要跌落
唔好咁快放棄
諗辦法支持到我先
噉就去重夜
去嗰度啊
頭先就喺前面嗰度
出現一道閃光救咗我哋㗎
我哋過去睇下
喺呢度吖
咩事啊？
係咪頭先班人…
係啊
你哋執返條命嘅就快啲同我扯
我…
同我扯？
呢位老先生，我求下你幫下我哋吖
我唔想同任何人扯上關係
唔通你係…
馬德里夫伯伯？
達爾一行人畀弗雷查特嘅追兵糾纏
出手相救嘅人
係隱居山洞嘅魔法師馬特利夫
達爾佢哋要諗辦法破解弗雷查特嘅禁咒法
然後救出雷歐娜另一方面
以哈德拉為首嘅魔王軍
亦開始有不尋常嘅舉動
下一集：《勇者特阿龍：達爾的大冒險》
《大魔導士馬特利夫》
繼續展開大冒險